(एपिसोड 65)
अब आसान है.
मुझे बहुत बुरा लग रहा है कि मेरी वजह से तुम्हें चोट पहुंची ।
ऐसा मत कहो.
अब से मैं तुम्हारी रक्षा करुंगा, से री।
मुझे लगता है मैं सचमुच भाग्यशाली हूं।
जीवन भर के लिए अंगरक्षक के बदले में कुछ खरोंचें ।
थोड़ा आराम करो। मैं तुम्हारे लिए कुछ नाश्ता बनाती हूँ।
क्या हुआ? तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
तुम ठीक हो?
तुम्हें चोट तो नहीं लगी?
ये तो बस एक छोटी सी खरोंच है। क्यों?
माँ!
(ऑपरेटिंग थिएटर सेंटर)
- क्या इससे बहुत दर्द हुआ?
- थोड़ा सा।
वह मुझे कैसे दूर धकेल सकता था
और उसकी बाहों में समा सकता था?
(वितरण)
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
क्या आपकी भावनाएं आहत हुईं
या कुछ और?
तो फिर, यह आपके लिए संभव नहीं है।
और क्यों न हो? क्या मेरी भावनाएं आहत नहीं हो सकतीं?
मैं भी इंसान हूं, आप जानते हैं।
तुम नहीं हो। क्या तुम्हें पता नहीं?
अरे यार, ये तो बहुत ही हास्यास्पद है,
कोई गुजरता हुआ कुत्ता भी हंस देगा।
आप क्या चाहते हैं?
चलो काम के बाद सू जंग के साथ ड्रिंक करते हैं
...
काम पर वापस लौटने का जश्न मनाने के लिए।
मै उस मनोस्थिति में नही हूँ।
आप क्या करना चाहते थे?
मैंने उससे ड्रिंक्स के लिए पूछा!
मुझे लगा कि आखिरकार हम साथ घूम सकेंगे।
क्या यह उसका विचार था?
नहीं, उसने मुझे बिल्कुल नकार दिया।
ज़रूर कुछ तो गड़बड़ है।
ऐसा लग रहा था जैसे उसके साथ विश्वासघात हुआ हो।
वह बहुत बुरे मूड में थी।
उसकी?
बिलकुल नहीं।
वह वह है जो चोट पहुँचाती है,
वह नहीं जिसे चोट पहुँचती है।
बिल्कुल मेरी बात यही है।
यही बात इसे इतना अजीब बनाती है।
तो फिर क्यों न
हम दोनों मिलकर एक ड्रिंक लें?
तो फिर चलो घर पर ही पीते हैं।
क्योंकि यह ऐसी बात नहीं है
जिसके बारे में हम घर पर बात कर सकें।
ऐसा क्या है जो इतना गुप्त है?
क्या आपने इल्हान कंस्ट्रक्शन के अध्यक्ष के साथ जो हुआ उसके बारे में नहीं सुना ?
वह अचानक मनोभ्रंश से पीड़ित हो गया,
और अब उसका परिवार पूरी तरह से अस्त-व्यस्त हो गया है।
उत्तराधिकारी का नाम घोषित करने से पहले ही उन्हें कानूनी रूप से अक्षम घोषित कर दिया गया ।
मैं जानता हूं कि यह बेशर्मी है,
लेकिन अगर आप कुछ दिन इंतजार करेंगे,
मैं अस्पताल का बिल चुका दूंगा।
मुझे लगता है कि मैंने पहले जो राशि दी थी वह
थोड़ी कम थी।
मैंने सुना है कि आपके पति हनुक अस्पताल के आईसीयू में हैं ।
और आपको बाहर निकाल दिया जाएगा
क्योंकि आप बिलों का भुगतान नहीं कर सकते।
आप यह कैसे जानते हैं?
मैं आपके लिए इन सबका ध्यान रख सकता हूं।
तो बस मुझे बताओ.
यदि वह मून ताए क्यूंग नहीं है,
तो फिर कौन है?
वह व्यक्ति कौन है जो स्वयं को निर्देशक मून ताए क्यूंग बता रहा है?
मुझे बताइये कि उसे अपनी पहचान क्यों छिपानी पड़ रही है
और किसी और के रूप में क्यों रहना पड़ रहा है?
मुझे वह सब कुछ बताओ जो तुम जानते हो।
और मैं ऐसा क्यों करूँ?
अगर मुझे पता भी था तो
मैं कुछ कैसे कह सकता था?
सीईओ हान ने मेरे लिए जो कुछ भी किया है, उसके बाद।
सीईओ हान?
वह कौन है?
देखो, मैंने तुमसे कहा था कि
मैं अस्पताल के सभी बकाया बिलों का भुगतान करूंगा!
यह बहुत उचित प्रस्ताव है, है न?
चलो, बस मुझे बताओ.
सर, मैं आपसे कुछ
पूछना चाहता था।
यह क्या है?
यह पुरुषों की कार्मिक फाइलों के बारे में है।
आपने इस पर गौर क्यों किया?
इससे तुम्हें क्या लेना-देना?
मैं इस समय किसी की जांच कर रहा हूं,
और मैं सोच रहा था
कि क्या आपका भी यही कारण है, महोदय।
और आप किसकी जांच कर रहे हैं?
मैं यह देखना चाह रहा था
कि क्या कोई है...
जो गलत पहचान के साथ कंपनी में शामिल हुए थे ।
मैं कुछ ठोस जानकारी मिलने पर आपको रिपोर्ट देने की योजना बना रहा था ।
अंततः, ऐसा लगता है कि हम एक ही पृष्ठ पर हैं।
आज शाम को मेरे घर आओ.
किसी संयोग से,
क्या आपने सुना है कि ग्येमयोंग डिस्ट्रीब्यूशन में क्या हो रहा है ?
मैंने कुछ बातें सुनी हैं।
यह कितना गंभीर है?
यहां तक ​​कि बिना किसी बड़े नकदी प्रवाह के भी,
उनके भंडार में वृद्धि नहीं हो रही है।
इसका मतलब यह है कि कोई व्यक्ति ऊपर से नकदी निकाल रहा है ।
बिल्कुल। यह आमतौर पर
नए स्टार्टअप्स में पाया जाता है...
जो तेजी से विस्तार के दौर से गुजर रहे हैं।
अतः यह अत्यंत असामान्य बात है।
जब राजस्व स्थिर हो,
लेकिन नकदी भंडार कम हो रहा हो,
इसका मतलब है कि कहीं न कहीं रिसाव है।
हमें इसकी परवाह क्यों करनी चाहिए कि
किसी अन्य कंपनी का क्या होगा?
कोई भी कंपनी इससे अछूती नहीं है।
क्या आप चिंतित हैं?
या आप सिर्फ डर फैला रहे हैं?
अगर मुझे स्पष्ट कहना पड़े,
कोई भी नहीं।
यह केवल तथ्य-जांच है।
जब आप किसी व्यक्ति को
बहुत अधिक अधिकार दे देते हैं,
यह समझदारी की बात है कि
आप संदेह करें और उचित जांच पड़ताल करें।
क्या यह फिर से वकील किम के बारे में है?
मैनेजर जंग, क्या हाल है?
नमस्ते।
मून ताए क्यूंग
ग्येमयोंग के धन का पता लगा रहे हैं।
वह
अचानक ऐसा क्यों कर रहा है?
खैर, चूंकि उनकी वित्तीय संरचना
मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के समान है,
ऐसा लगता है कि वह इसका उपयोग
सीईओ मिन को मनाने के लिए करने की योजना बना रहे हैं।
तो वह सीईओ मिन को मेरे प्रति संदिग्ध बना देगा...
और उसे मेरे अतीत में खुदाई करने के लिए कहूँ?
हाँ, बिलकुल सही। अगर ऐसा हुआ, तो
चेयरमैन के काले धन का प्रवाह...
अंततः उजागर हो जाएगा.
उन्हें डबल लेजर
और उधार नाम खाते मिलेंगे।
कृपया मून ताए क्यूंग को अब सीईओ मिन के कान में न घुसने दें ।
यदि सीईओ मिन उसके कारण डगमगाने लगे , तो हमारे लिए सब कुछ ख़त्म हो जाएगा।
ठीक है।
आपने
हाल ही में सीईओ के कार्यालय का काफी बार दौरा किया है।
क्या आप किसी गुप्त परियोजना
या किसी अन्य चीज़ पर काम कर रहे हैं?
मून ताए क्यूंग जो भी आपको बताए,
उसे पूरी तरह संदेह की दृष्टि से लें।
आप क्या कहना चाह्ते है?
मैं कह रहा हूं कि यह विचार करने लायक नहीं है,
इसलिए इस पर ध्यान मत दीजिए।
इसका निर्णय मुझे ही करना है, है न?
मैंने आपको
पहले ही बता दिया था कि वह आपसे संपर्क क्यों कर रहा है।
वह हमारे बीच दरार डालना चाहता है
ताकि तुम मुझ पर भरोसा करना बंद कर दो।
और मुझे विश्वास है कि मैंने आपको बताया था...
निदेशक मून को
इससे कुछ भी हासिल नहीं होने वाला है।
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप इसे किस तरह देखते हैं।
क्या होगा यदि यह इस बात पर निर्भर न हो कि
उसे क्या हासिल करना है?
अन्य उद्देश्य?
उदाहरण के लिए, बेक सुल ही को उसका बदला लेने में मदद करना ।
चाहे उसका उद्देश्य कुछ भी हो,
तुम्हें मुझ पर भरोसा करना होगा,
जैसा कि तुमने हमेशा किया है।
मैं तुम पर भरोसा करता हूं.
लेकिन मैं निदेशक मून पर भरोसा करना चाहूँ या नहीं
...
यह कोई ऐसी बात नहीं है जिसे आप निर्देशित कर सकें।
क्या आप सहमत नहीं होंगे?
गंभीरता से।
उसे मून ताए क्यूंग पर कब से भरोसा हो गया?
मुझे लगता है कि उसे सबक सीखने के लिए जलना पड़ेगा ।
मुझे पता चला कि से री की जन्म माँ कौन है।
तुमने कहा था कि तुम ज़रूर पता लगा लोगे।
तो तुमने पता लगा लिया?
हां, मैं सकारात्मक हूं।
तो यह कौन है?
यह मिन क्यूंग चाए है।
क्या आप गंभीर हैं?
क्या सीईओ मिन
सचमुच उस छोटे बच्चे की जन्मदात्री मां है?
मुझे यकीन नहीं हो रहा।
ऐसा कैसे हो सकता है?
और इससे मैं और भी अधिक क्रोधित हो जाता हूं।
आखिरकार वह स्वयं एक माँ है,
लेकिन वह हमारी मी सो के साथ ऐसा कैसे कर सकती है?
मुझे पता है, है ना?
एक माँ का प्यार इतना क्रूर नहीं होना चाहिए।
यह एक स्वार्थी माँ का प्यार है।
उसने अपने बच्चे की गलती छिपाने की कोशिश की ...
एक निर्दोष बच्चे को अपराध के लिए फंसाकर ।
तो अब आप क्या करने जा रहे हैं?
मैं यह सुनिश्चित करूंगी कि उसकी मृत्यु के समय
उसकी बेटी उसे "माँ" कहे बिना ही मर जाए।
मैं उस लड़की, से री, से अपनी पूजा करवाऊंगा।
उसे यह महसूस करने की जरूरत है कि अपनी ही बेटी द्वारा अस्वीकार किये जाने पर कैसा महसूस होता है ।
तभी उसे
इस बात का अंदाजा होगा कि बच्चे को खोने का दर्द कैसा होता है।
अच्छा है।
उसे उसकी ही दवा चखा दो।
वह दुष्ट लड़की!
कैसे का मतलब!
वह 20 साल तक यह बात कैसे छिपा सकी?
क्या सीईओ मिन से री वास्तव में उनकी जन्मदात्री मां हैं?
जाहिरा तौर पर ऐसा ही है.
लेकिन वह अपनी जन्मदात्री माँ जैसी बिल्कुल नहीं है।
आखिर वह किसकी तरह दिखती है?
शायद यह उसके पिता की तरफ से है?
वैसे, हो से
और उस महिला ने कितने समय तक डेट किया?
आप अचानक यह क्यों पूछ रहे हैं?
खैर, मुझे पक्का पता नहीं है।
वे एक दूसरे से गुप्त रूप से मिलते थे।
मैं बस सोच रहा था कि क्या से री
हो से की बेटी हो सकती है।
यह हास्यास्पद है!
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि वह मेरा खून और मांस हो।
यदि वह हो से की संतान होती, तो
क्या आपको लगता है कि उसने मुझे यह नहीं बताया होता?
तुम सही कह रहे हो।
वह अपने बच्चे को छोड़ देने वाला नहीं है।
बिल्कुल नहीं।
अगर वो उसका खून का रिश्ता होता, तो मुझे पता चल जाता।
वह हो से जैसी बिल्कुल नहीं दिखती,
और उसका व्यवहार भी उससे कम ही मिलता-जुलता है।
वो तो हो ही नहीं सकती।
ये ख्याल कि वो हम में से एक हो सकती है...
कृपया!
इसके बारे में सोचकर ही घिन आ रही है।
स्वागत है। वकील किम, काफी समय हो गया है।
अध्यक्ष ने मुझे
सदन में आने के लिए कहा।
हाँ, मुझे सूचित कर दिया गया है।
चेयरमैन साहब जल्द ही यहाँ आएँगे।
क्या परिवार के बाकी लोग यहाँ नहीं हैं?
चेयरमैन मिन की मीटिंग आखिरी समय में थी,
इसलिए उन्होंने कहा कि उन्हें देर हो जाएगी।
जी सियोप और उनकी पत्नी
अपने माता-पिता के घर गए,
और जैसा कि आप जानते हैं, सू जंग कभी भी जल्दी घर नहीं आती ।
सबसे छोटी से री के बारे में क्या?
इससे पहले वह एक दुर्घटना में फंस गई थी,
इसलिए उसने दवा ली
और जल्दी सो गई।
एक घटना?
यह कोई गंभीर बात नहीं थी.
ओह, ठीक है। रात के खाने के बारे में क्या ख्याल है?
जब चेयरमैन यहां आएंगे तो मैं उनके साथ खाना खाऊंगा।
शुभ संध्या, महोदया।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
अध्यक्ष ने उन्हें आमंत्रित किया।
तुम्हें क्या लगता है कि तुम
यहाँ क्या कर रहे हो?
मैं तो बस यह देखने के लिए तड़प रहा था कि तुमने उस बूढ़े चेयरमैन के साथ कितना प्रेम-संबंध बना लिया है।
मैं नहीं जानता कि आप इसे कैसे सहन कर सकते हैं।
क्या आप सचमुच
चेयरमैन मिन के साथ रह सकते हैं?
आप उस लालची, विचित्र बूढ़े आदमी में क्या देखते हैं
जो इतनी दूर तक आया है?
मैं तुम्हारे जैसे लोगों के साथ रहा हूँ।
यह तो कुछ भी नहीं है।
कम से कम मैं जवान तो था।
आपने एक छात्र का समर्थन करने के लिए संघर्ष किया,
लेकिन मैंने यह सुनिश्चित किया कि आप
अन्य क्षेत्रों में भी संतुष्ट हों।
मुझे संदेह है कि वह बूढ़ा व्यक्ति
बिस्तर पर भी प्रदर्शन कर सकता है।
घृणित बकवास बंद करो.
क्या यही कारण है कि आप अभी भी मून ताए क्यूंग पर अटके हुए हैं ?
मैंने इसे आपकी शादी में स्पष्ट रूप से देखा।
वह भावुक नज़र जो
आपने और मून ताए क्यूंग ने एक दूसरे को दी!
यह अद्भुत था!
क्या आप मून ताए क्यूंग के बारे में सोचते हैं?
हर रात चेयरमैन की बाहों में?
हो सकता है कि आप दोनों के बीच गुप्त प्रेम-प्रसंग चल रहा हो।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई! सिर्फ़ इसलिए कि
अब तुम चेयरमैन की पत्नी हो,
क्या आपको लगता है कि आप लोगों को आसानी से मार सकते हैं?
क्या तुम्हें पता है कि तुम वह बहीखाता लेकर भाग गए?
मैं सोच रहा था कि
आपने इसे कहां छिपाया होगा।
आप इसे यहां नहीं रखेंगे.
तो, मैडम जंग का होटल?
नहीं, वह भी नहीं है।
चूंकि मैं तुम दोनों के बारे में जानता हूं, इसलिए
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि तुम उन्हें वहां छोड़ दो।
आगे बढ़ो, उन्हें ढूँढ़ने की कोशिश करो।
आखिरकार, तुम बहुत चतुर हो।
मेरा अनुमान है...
यह मून ताए क्यूंग के कब्जे में है।
और इसीलिए वह इतना अहंकारी व्यवहार कर रहा है।
आप एक बुरे धारावाहिक की तरह लग रहे हैं।
लेकिन फिर, यह आपकी गति के बारे में है।
तुम्हें क्या लगता है कि
मैं उसे यह दे दूंगा?
अन्यथा, उन्हें चेयरमैन को मेरे खिलाफ करने की हिम्मत कैसे हुई ?
वह अच्छी तरह से जानते हैं कि
मून ताए क्यूंग को हटाना कुछ भी नहीं होगा।
उस स्थिति में, मुझे चेयरमैन से कहना चाहिए
कि वे पहले आपसे छुटकारा पाएं।
आपको क्या लगता है चेयरमैन मिन ने
आज मुझे क्यों बुलाया?
मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुम दोनों को ऐसा करने से नहीं छोड़ूंगा
, है ना?
उसे छूने की हिम्मत मत करना।
वह तुम्हारे लिए नहीं है कि तुम उसे फंसाओ और उसके साथ खिलवाड़ करो।
मैं यहाँ रो रहा हूँ।
तो क्या ये सच्चा प्यार है?
बेहतर होगा कि तुम अपनी चिंता करो।
इससे पहले कि मून ताए क्यूंग नीचे गिर जाए,
आप पहले नीचे जा रहे हैं.
सिर्फ इसलिए कि लोग आपको "मैडम" कहते हैं,
आप सोचती हैं कि आप जागीर की महिला हैं।
आप क्या कहना चाह्ते है?
आपके विचार से इसका क्या आशय है?
तुम एक ट्रॉफी पत्नी के अलावा कुछ नहीं हो।
क्या तुम मुझे फिर से आज़माना चाहते हो?
लानत है तुम पर!
क्या तुम पागल हो गए हो?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
क्या मैंने किसी नस पर चोट की है?
तुम पूरी तरह से अपना दिमाग खो चुके हो.
मैंने ज़रूर किसी की नस पर चोट कर दी है।
देखो, तुम ऐसे छटपटा रहे हो।
मेरे साथ मत उलझो! सुन रहे हो?
जितना चाहो उतना मार-पीट करो, सब बेकार है।
आप अभी भी वही पुराने
बेक सुल ही हैं।
आपको क्या लगता है आप किसके साथ खिलवाड़ कर रहे हैं?
महोदया.
महोदया?
मैडम, क्या वहां सब कुछ ठीक है?
क्या मैं एक क्षण के लिए अन्दर आ सकता हूँ?
मैनेजर गोंग,
आप वहां क्या कर रहे हैं?
मैं तो बस कुछ जांच रहा था।
मुझे भूख लगी है।
शायद इसलिए क्योंकि मैंने पहले कुछ नहीं खाया।
ओह अच्छा...
क्या मुझे अब आपके लिए कुछ तैयार करना चाहिए?
तुम किसका इंतज़ार कर रहे हो?
मैंने कहा मुझे भूख लगी है।
हाँ।
मैं पहले निकलूँगा। तुम बाद में आना।
जी श्रीमान।
ओह, हाँ, यह ठीक है.
मैं कल कार्यालय में आपसे मिलूंगा।
समझा।
वकील किम, आप कहाँ थे?
मैं आपको जूस पिलाने की सोच रहा था।
मैं अभी शौचालय गया था।
अध्यक्ष ने कहा कि कुछ बात सामने आई है,
- तो मैं किसी और समय आऊँगा।
- अच्छा।
मैं विदा लेता हूं, महोदया।
हाँ, अपना ख्याल रखना।
मुझे मेरी नौकरी वापस मिल गई है, लेकिन यह तो बस शुरुआत है।
मुझे अभी पदोन्नति की ज़रूरत है।
मुझे पता है। मैंने तुमसे कहा था कि
तुम पापा से प्रमोशन के लिए कहो।
यदि आप उसी स्थिति में अटके हुए हैं तो वापस जाने का क्या मतलब है ?
तुम्हारे पापा इसका ध्यान रखेंगे।
क्या तुम्हें लगता है कि वो तुम्हें ऐसे ही सड़ने देंगे?
यदि वह विभागाध्यक्ष,
फिर निदेशक और अंततः अध्यक्ष बनने जा रहा है,
वह पहले ही तय समय से बहुत पीछे चल रहा है।
वैसे, मिस्टर ओह कहाँ हैं?
मैंने उन्हें आसपास नहीं देखा।
वह इन दिनों बहुत व्यस्त आदमी है।
उन्होंने
फर्म का गहन अध्ययन करने के बारे में कुछ कहा...
स्वतंत्र निदेशक बनने के लिए।
तुम्हारा मतलब है कि वह अभी मेरी कंपनी में है?
दस्तक दस्तक।
नमस्ते, श्रीमान मिन.
मैं देख रहा हूँ कि आप आज रात देर तक काम कर रहे हैं।
इस समय आप यहाँ क्यों आये हैं?
कोई ख़ास वजह नहीं, मैं तो बस गुज़र रहा था।
अब यह लगभग मेरी कंपनी है।
अगर मैं इसकी देखभाल नहीं करूँगा, तो कौन करेगा?
अब वह बेशर्मी से ऐसा व्यवहार कर रहा है
जैसे वह उस जगह का मालिक है।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
नहीं, शुक्रिया।
यहाँ मिंगांग में खड़े होकर बहुत अच्छा लग रहा है।
मुझे शक है कि तुम यूँ ही बिना किसी वजह के यहाँ आ गए हो।
तुम्हारे मन में क्या है?
आप जानते हैं, इस बारे में सोचें तो,
स्वतंत्र निदेशक का पद
मुझे थोड़ा नीचे लगता है।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
मुझे तो यह बिल्कुल उपयुक्त पद लगता है ।
यह कैसी बकवास है?
अब तुम मेरी भावनाओं को ठेस पहुंचा रहे हो,
समझ रहे हो?
ऐसा लगता है कि तुम भूल रहे हो कि
मेरे पास तुम्हारे लिए क्या है।
मैं उदारता दिखाऊंगा और
एक स्वतंत्र निदेशक के रूप में शुरुआत करूंगा,
लेकिन हम कदम दर कदम आगे बढ़ेंगे।
ओह, और वैसे, मेरी गुप्त तिजोरी
पूरी तरह सुरक्षित है,
ताकि आप निश्चिंत रह सकें।
मैं अपने तय रास्ते पर रहूंगा।
मैं पूरी तरह से मिंगांग पर आदी हूँ
(वितरण)
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
अगर मैं उसे ऐसा करने दूँ,
वह मुझे हमेशा ब्लैकमेल करेगा.
वह लालची आदमी यहीं नहीं रुकने वाला।
क्या होगा यदि वह इस अनुबंध का उपयोग
मिंगांग पर कब्जा करने के लिए प्रलोभन के रूप में करता है?
वह लानत ओह पैन सूल!
मेरा सिर बहुत दुख रहा है।
हम
जल्द ही ओह पैन सूल के घर जा रहे हैं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैंने तुम्हें पहले ही बताया था
कि हम चोरी करने जा रहे हैं...
ओह पैन सूल की गुप्त तिजोरी में आपके माता-पिता का अनुबंध ।
हम आपसे कानून तोड़ने के लिए नहीं कह रहे हैं।
हम खुद ही संभाल लेंगे।
बस तुम नज़रें फेर लो।
कहावत तो जानते ही हो ना?
हम पापी होंगे,
ताकि आप दर्शक बन सकें।
अब जबकि अंतिम गवाह की
हत्या हो चुकी है,
आपके पास मदद के लिए कोई नहीं बचा है।
लेकिन यह सबूत के तौर पर स्वीकार्य नहीं होगा।
फिर भी, अगर यह हमारे पास रहे तो बेहतर है।
आप इसे कब तक अपने पास रखने देंगे?
क्या होगा अगर, दुर्भाग्य से,
मिन डू सिक...
अगर उसे पता चल जाए कि वह अनुबंध कहाँ है,
तो यह एक आपदा होगी।
हम यह कब कर रहे हैं?
तोड़फोड़ को स्वाभाविक दिखाने के लिए,
यह सबसे अच्छा तब होता है जब
ओह पैन सूल और उनकी पत्नी बाहर हों।
हमें सही समय का इंतजार करना होगा।
प्रिये, मैंने तुमसे कहा था कि पानी रखो...
सोने से पहले अपने बिस्तर के पास रखें।
ज़रा ठहरिये।
क्या सचमुच मेरे सामने कोई चोर खड़ा है?
या मैं सपना देख रहा हूँ?
क्या चल रहा है?
मेरी तिजोरी! लानत है तुझ पर!
तुममें हिम्मत है।
क्या तुम्हें पता है कि तुम किससे पंगा ले रहे हो?
सपना हो या न हो, मुझे उसे पकड़ना ही है!
यांग माल सूक!
पुलिस को बुलाओ!
मुझे मेरी तिजोरी वापस दे दो!
मेरी तिजोरी!
मुझे मेरी तिजोरी वापस दो! वापस दो!
श्रीमान ओह!
ध्यान रहें!
अरे नहीं!
उसे पकड़ने!
- मिस्टर ओह!
- हमें उसे पकड़ना होगा!
तुम ठीक हो?
मेरी परवाह मत करो। हमें उसे पकड़ना है।
हे भगवान! तुम ठीक तो हो?
इस समय क्या हो रहा है?
देख नहीं रहे हो?
कोई चोर मेरी तिजोरी चुराकर भाग गया।
तिजोरी? तुम्हारा मतलब है...
वह स्थान जहाँ आप सभी संपार्श्विक रखते हैं?
हाँ, वही।
उसे कैसे पता चला कि वह फ्रेम के पीछे है?
वह मूर्ख!
तुम ऐसे कपड़े पहनकर कहां जा रहे हो?
क्या आपको लगता है कि मुझे इस बात की परवाह है
कि मैं इस समय क्या पहन रहा हूं?
अगर वो तिजोरी चली गई, तो मैं ख़त्म हो जाऊँगा।
मैं यहाँ यूँ ही खड़ा नहीं रह सकता...
मैं चलता हूँ। कृपया यहीं रुकें।
यह ख़तरनाक हो सकता है।
वह तिजोरी ही मेरे पास सबकुछ है!
मैं जानता हूं कि यह एक भयानक सदमा है,
इसलिए कृपया शांत रहने का प्रयास करें।
मैं अब पुलिस को फोन करने जा रहा हूं।
ठीक है। शांत हो जाओ।
उसने कहा था कि वह सब संभाल लेगा।
तुम्हें उसे पकड़ना होगा!
तुम्हें उसे वापस लाना होगा!
हे भगवान!
- मेरी तिजोरी...
- ओह, मेरा दिल तेजी से धड़क रहा है!
- बहुत तेज़ है। हे भगवान।
- मेरी तिजोरी...
मेरी तिजोरी...
शहद।
लो, उठो और थोड़ा ठंडा पानी पी लो।
इससे तुम्हारी घबराहट दूर हो जाएगी।
मेरी तिजोरी.
इंतज़ार...
उसे गए हुए कितना समय हो गया है?
उसे इतना समय क्यों लग रहा है?
उसने कहा कि वह पुलिस के पास जा रहा है।
मुझे यकीन है कि वह इससे निपट लेगा, इसलिए धैर्य रखें।
मुझे स्वयं जाना चाहिए था.
कौन है भाई?
नमस्ते? नमस्ते। क्या यह मिस्टर ओह पैन सूल हैं?
ये वही है, लेकिन मेरा दिन ठीक नहीं चल रहा।
अगर ये ज़रूरी नहीं है, तो मैं फ़ोन रख देता हूँ।
मैं पुलिस
बोल रही हूँ। मैं आपकी तिजोरी के बारे में बात कर रही हूँ।
क्या?
तुम्हें तिजोरी मिल गयी?
और इसके साथ ही, मेरे और हान क्यूंग सू के बीच का बुरा कर्म
अंततः समाप्त हो गया।
उस बदमाश ने
अपने पिता का बदला लेने के लिए मिंगांग में घुसपैठ की।
चलो, उसे बिना किसी गवाह
या सबूत के मुकदमा चलाने दो।
वह उस बदले की भावना से चिपका रहेगा जो
उसे कभी नहीं मिल सकता...
और अंततः यह उसका विनाश होगा।
पहले मैं यह पता लगाऊंगा कि तुम कौन हो,
बदमाश।
और मैं तुम्हें तुम्हारे पिता के पास भेज दूँगा।
वह कौन था?
वह व्यक्ति जो पहले आया था।
वह कुछ महत्वपूर्ण कागजात भूल गया था,
इसलिए मैंने उसे उन्हें लाने को कहा।
- ओह, बस इतना ही?
- हाँ। वे सब यहाँ हैं।
क्या कुछ अच्छा हुआ है?
आप बहुत अच्छे मूड में लग रहे हैं।
एक छोटी सी समस्या का समाधान हो गया है।
समझ रहे हैं, जैसे कोई लटकती हुई कील?
यह कोई बड़ी बात नहीं है, लेकिन यह परेशान करने वाली बात है।
इस तरह की बात।
खैर, मुझे खुशी है कि तुम खुश हो। अब
दवा का समय हो गया है।
क्या तुम
आज रात फिर से से री के कमरे में सोओगे?
मैंने तुम्हें पहले ही बता दिया था। वह
इस दुर्घटना से सदमे में है और उसे मेरी ज़रूरत है।
कृपया रात को अच्छी नींद लें।
(Han Kyung Soo)
तुम इतने गौर से क्या देख रहे हो?
(सूरज को निगलने वाली महिला)
क्या उन्हें मून ताए क्यूंग के अलावा किसी अन्य नाम से भी जाना जाता है
?
- तो आपके मन में कोई है।
- वह आपका बहुत करीबी है, सर।
लेकिन अगर आप चूक गए तो
ताए क्यूंग का पर्दाफाश हो जाएगा।
मुझे लगता है कि स्वर्ग में मेरी असली माँ ने
तुम्हें मेरे लिए उपहार के रूप में भेजा है।
लेकिन मैं यहीं तुम्हारे सामने हूँ।
मैं तुम्हारी असली माँ हूँ।
मैं ही वह हूं जिसने तुम्हें जन्म दिया है।
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)